Silahkan duduk.  Aku akan mengambilkan air untukmu.
- Oke.
Shalu...
- Apa yang terjadi?
Biarlah.  Aku akan berurusan dengannya nanti.
- Tapi katakan padaku apa yang terjadi.
Shalu adalah musuhku.
Lihat!  Lihat apa yang terjadi segera
setelah saya mengambil namanya!
Ada apa dengan pemadaman listrik ini?
- Keamanan!
Keamanan, ada apa
dengan pemadaman listrik ini?
Sanjaya!  Sudhir!  Pergi dan
periksa mengapa lampu padam!
Mengapa lampu padam?  - Ya!
Kami tidak pernah mengalami pemadaman listrik.
Kegelapan pada kesempatan Diwali!
Itu pertanda buruk!
Apa yang telah terjadi?
Ada apa dengan pemadaman listrik ini?
Kegelapan pada kesempatan Diwali!
Vir!
Ya, Bu!  Saya disini!  - Vir!
Mengapa generator tidak
hidup setelah listrik padam?
Akankah kita tetap dalam
kegelapan pada malam Diwali?
Tidak akan ada kegelapan.
Lampu ini akan mencerahkan rumah.
Bagaimana bisa ada kegelapan di
rumah kita selama festival cahaya?
Resi!
Rishi, lampunya!
Bagus sekali!
Saya pikir nyala api akan padam.
Tapi karena kasih karunia Tuhan
dan usaha mereka,
tidak ada yang salah.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan
Rishi dan Lakshmi untuk bersatu.
Siapa yang bisa menghentikan mereka sekarang?
Hanya ada satu orang yang bisa
menghentikan mereka.  Malishka!
Dia pergi.  - Ya!
Kejutan!
Lihat siapa yang ada di sini bersamaku!
Viraj Singhania!
Masuk!
Selamat Diwali.
- Selamat Diwali.
Selamat Diwali, nenek.
Selamat Diwali!
- Senang melihatmu!
Selamat Diwali.
Oh!  Saya Anda tidak tahu Viraj.
Sudahlah.  Saya akan memperkenalkan dia.
- Tunggu.  Jangan terlalu formal.
Saya akan memperkenalkan diri.
- Teruskan.
Paman, saya yakin Anda tahu
Vijay Singhania, mitra
bisnis ayah Malishka.
Saya putranya, Viraj Singhania.
- Diam!
Mereka tidak membutuhkan
pengenalan profesional tetapi pribadi Anda!
Tidak apa-apa.  Mari saya perkenalkan dia.
Bibi Karishma, jika Anda ingat,
Viraj, Rishi, dan aku adalah teman sekolah
di tahun pertama.
Maksudku, kelas 11.
Kemudian dia pindah ke London.
Dia adalah Viraj Singhania yang sama.
Saya ingat dia.
Aku tahu siapa dia.
Saya juga.  Aku ingat kamu juga.
Saya minta maaf.  Viraj, mereka
Bibi Neelam dan Paman Virendra.
orang tua Resi.
Mereka adalah saudara perempuan
Rishi, Devika, Ahana dan Sonia.
Dia adalah nenek Rishi.
Itu Ayush.  saudara Rishi.
Itu Bibi Karishma.
Dia adalah bibi dari pihak ayah Rishi.
Dan itu adalah Lakshmi.
Dia adalah istri Rishi.
Lakshmi?
Senang bertemu denganmu, Lakshmi.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Tentu saja dari Malishka.
Bahkan, dia telah membawa saya
ke sini untuk memperkenalkan Anda.
Diam!
Itu tidak seperti itu.
Bibi Neelam, Viraj sudah
bertahun-tahun tidak merayakan Diwali.
Jadi, dia ingin merayakan
Diwali secara tradisional tahun ini.
Dan, tentu saja, saya tahu
bahwa Lakshmi merayakan
setiap festival secara tradisional.
Jadi, saya yakin dia juga akan
merayakan Diwali secara tradisional.
Itu sebabnya saya membawa Viraj ke sini.
Tapi saya pikir kita harus
meminta maaf kepada semua orang.
Karena saya datang ke sini tanpa diundang.
Tidak. Tidak apa-apa, Viraj.
Padahal, Malishka sudah seperti anggota
keluarga kami.  Jadi, tidak apa-apa.
Bukankah kamu di sini untuk merayakan Diwali?
Kami menyambut semua orang yang
ingin menjadi bagian dari kebahagiaan kami.
Tidak perlu formal.
Benar, Vir?  - Tentu saja!
Jadi, Anda bisa bergabung dengan kami.
- Terima kasih banyak, paman.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kau menatapku dengan marah?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Aku tidak marah.
Anda merusak rangoli saya.
Oh!  Aku sangat menyesal.
Saya tidak menyadarinya.
Tidak apa-apa, Malishka.  Saya juga
telah merusaknya beberapa waktu yang lalu.
Tapi Anda memperbaikinya.
Anda memperbaiki rangoli dengan saya.
Kapan saya memperbaikinya?
Aku bahkan tidak bisa membuat rangoli.
Saya hanya mengikuti instruksi Anda.
Oh wow!  Seorang taipan
bisnis besar, Rishi Oberoi,
sedang belajar membuat rangoli sekarang!
Tidak buruk!
Saya menghukumnya.
Jika rangoli Lakshmi hancur,
itu harus diperbaiki.
Tidak peduli siapa yang menghancurkannya.
Oh!  Saya sangat menyesal, paman,
tapi saya tidak bisa membuat rangoli.
Malishka, tidak apa-apa.
Kamu kenal dia.  Dia hanya bercanda.
Jangan menganggapnya serius.
Selain itu, kami telah
melakukan puja Diwali.
Jadi, Lakshmi,
jangan terlalu memikirkannya.
Malishka, kamu terlambat.
Kami telah melakukan 'aarti'.
Sebenarnya, saya terjebak dengan
beberapa pekerjaan.  Aku sangat menyesal.
Baiklah.  Tapi jangan pergi tanpa
membawa persembahan suci, oke?
Saya akan mendapatkan persembahan suci.
Mendengarkan!  Mari kita berdoa kepada
Tuhan sebelum mengambil persembahan suci.
Dan mari kita mencari
berkat dari imam juga.
Ayo.  - Ayo pergi.
'Keberuntungan yang membuat sejarah!'
'Kashibai Bajirao Ballal.'
'Mulai 15 November, Senin
sampai Jumat jam 8 malam.'
Hai!  Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda menatapnya?
Siapa yang Anda bicarakan?
- 'Yamraj' itu.
Namanya Viraj, bukan 'Yamraj'.
- Diam!
Anda harus bersyukur bahwa
Anda memiliki seorang ibu modern.
Saya telah memberi Anda izin
untuk bersenang-senang dengan anak laki-laki!
Main mata dengan Ayush!
Jalinlah hubungan dengannya!
Tapi kamu... Kenapa kamu begitu bingung?
Terkadang, Anda menatap Rishi,
dan terkadang, pada 'Yamraj' itu!
Mengapa Anda tidak menggoda orang
yang telah saya izinkan untuk Anda goda?
Kejar dia sampai dia datang kepadaku
dengan proposal pernikahan untuk Anda!
Tapi tidak perlu untuk semua itu!
Ayush sudah tergila-gila padaku.
Aku hanya mencoba membuat Viraj terkesan...
- Apa?
Ayush sudah tergila-gila padamu!
Dia sangat tergila-gila padaku!
Dia tidak bisa melepaskan pandangannya dariku.
Apakah Anda ingat hari dia datang
untuk mengantar kami pulang?
Ya.
- Dia terus menatapku hari itu.
Mengingat bagaimana dia menatapku,
Aku merasa dia akan melamarku.
Itulah yang saya inginkan!
Saya ingin dia 'menuju' Anda!
Ini adalah 'mengusulkan'.
- Diam!
Coba pahami apa yang saya maksud!
Kapan dia akan melamarmu?
Dia akan segera melamarku!
Tolong berhenti memukulku!
Dia harus melamarmu hari ini.
Anda harus memberi saya kabar baik
ini hari ini jika Anda adalah putri saya.
Beri tahu saya!  Apakah
Anda dapat melakukan itu?
Tentu saja!  Sangat mudah!
Satu pose seperti ini,
satu pose seperti itu,
dan Ayush akan terkesan!
Putri Anda akan memiliki
mertua kaya yang bau.
Anda telah membuktikan
bahwa Anda telah mengejar saya!
Sekarang, pergi dan buat Ayush terkesan!
Memulai!
persembahan suci.
Hai.
Itu bagus, bukan?
Ini sangat bagus, Lakshmi!
Apakah Anda membuat ini?
Ya.
- Aku suka ini.  Ini namanya apa?
'Kaju Katli.'
Apa yang sedang terjadi?  - Hai!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak bisakah kamu bersikap bijaksana?
Mengapa Anda datang dari belakang
dan menakuti saya seperti hantu?
Bagaimana Anda tahu bahwa
hantu berperilaku seperti itu?
Apakah Anda tidak menonton film?
Hantu datang dari belakang dan kemudian...
Apa yang telah terjadi?
Saya masih kecil.
Saya takut dengan film horor.
Apakah Anda takut pada diri sendiri?
- Anda...
Apa aku terlihat seperti hantu?
- Tentu saja!
Anda berperilaku seperti hantu.
- Semua itu baik-baik saja.
Tapi bagaimana dengan dia?
Mengapa Malishka kembali, paman?
Mengapa?
Dia memberi tahu kami
bahwa Viraj Singhania
ingin merayakan Diwali secara tradisional.
- Sampah.
Itu sebabnya dia membawanya ke sini.
Tapi saya pikir dia merencanakan sesuatu.
Saya curiga padanya.
Saya pikir Malishka
sengaja mengabaikan Rishi.
Aku tahu!  Dia mengabaikannya sepenuhnya.
- Ya.
Dia ingin menarik
perhatian Rishi.
Dia di sini untuk memperbaiki
keadaan dengan mengabaikannya!
Psikologi terbalik.
Sekarang saya mengerti!
Lakshmi, kamu tahu?
Saya cinta nama mu.
Viraj, jangan menggodanya.
Dia baru menikah.
Anda mungkin akhirnya menyinggung Rishi.
Dia adalah istrinya.
Bisa aja!  Saya tidak menggoda.
Rishi, itu hanya pujian.
Tidak apa-apa, Viraj.
Malishka, kenapa kamu membuat
semua orang tidak nyaman
dengan mengatakan semua ini?
Ayo, Rishi.
Jangan kau selalu berkata
bahwa kamu sudah menikah
dan dia adalah istrimu?
Jadi apa masalahnya?
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Tapi dia selalu seperti ini.
Jadi begitu.
Saya tidak tahu itu.
Tapi Rishi tahu itu dengan sangat baik.
Lakshmi.
Malishka memberitahuku bahwa
kamu berasal dari sebuah desa.
Jadi, ceritakan sesuatu
tentang desamu.
Apa?
Apa?  Saya tertarik!
Kamu tahu apa?  Bahkan
nenek saya dulu tinggal di desa.
Dan saya akan mengunjunginya setiap tahun.
Jadi, ceritakan tentang desamu.
Apakah ada banyak bidang di sana?
Ya.  Itulah yang
dikenal dengan desa.
Dan ada begitu banyak
ladang di desa kami...
Laksmi!
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Aku hanya merasa sedikit pusing.
Saya baik-baik saja.
- Sulit dipercaya!
Dia baik-baik saja... Dia sembuh dari
penyakit hanya beberapa hari yang lalu.
Dan dia mulai membuat persiapan
untuk Diwali karena dia merasa lebih baik.
Tapi itu tidak dianjurkan, kan?
Tidak. Percayalah padaku.  Saya baik-baik saja.
Jika Anda baik-baik saja,
mengapa Anda merasa pusing?
Beri tahu saya.
Permisi, teman-teman.
Saya akan membawa Lakshmi ke kamar tidur.
- Tidak, Resi!
Semua orang ada di sini.
Bagaimana saya bisa naik ke atas?
Itu tidak akan benar.
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Saya baik-baik
saja.  Saya akan duduk untuk beberapa waktu.
Saya tahu bahwa Anda akan mengatakan ini.
Ayo.  Mari kita duduk di sana.
Sekarang?  - Ayo.
Apa yang kamu lihat?
Pasangan yang sangat baik!
Saya tidak mengenal Rishi dengan baik.
Tapi dia suami yang luar biasa!
Dia adalah suami yang baik.
Benar.
Sudah selesai!  - Apa?
Kehadiran Malishka sama
sekali tidak mengganggu Rishi.
Apakah kamu tidak melihat?  Dia
bersikap normal dengan Lakshmi.
Dia merasa sedikit pusing
dan Rishi membawanya pergi.
Aku tahu!  Aku tahu!
Sekarang, kita bisa santai, kan?
- Ya.
Itu hebat!  Karena...
"Rishi telah jatuh cinta."
"Jadi bagaimana jika dia menolak untuk menerima..."
- Diam!
Jangan membuatku kesal dengan suaramu yang mengerikan!
- Saya memiliki suara yang mengerikan!
Tentu saja!
- Apakah saya dilatih untuk menjadi seorang penyanyi,
Saya akan menjadi penyanyi
terkenal dengan jutaan penggemar.
Saya akan naik ke atas panggung,
mengambil mikrofon dan berkata...
Oh tidak!
Anda juga harus mengenakan
popok saat minum jus.
Popok!
Penyanyi wannabe!
Anda adalah orang yang
harus memakai popok dewasa!
Impianku telah hancur.
Aku akan menyimpan ini di dapur.
Pak.
Sudeep, lihat!
Ini dia, Pak.
Bersihkan dengan ini.
Terima kasih, Sudeep!
Terima kasih banyak!
Untung aku bertemu denganmu!
Kalau tidak, saya
harus pergi ke dapur.
Saya di sini untuk melayani Anda, Pak.
Saudaraku, terima kasih!
Tetap layani aku seperti ini.
Lindungi aku seperti
perisai dari semua masalah.
Oke?
Selamat tinggal!
Apakah dia mengharapkan yang baik untukku atau mengutukku?
Apa yang dia katakan?
Omong kosong!
Oh tidak!
Kemana Anda akan pergi, Tuan Coward?
Apa yang baru saja Anda panggil saya?
Pengecut!  Apakah kamu bukan seorang pengecut?
Saya mendengar Anda
mengatakan bahwa Anda takut hantu.
Saya mendengar semuanya!
Katakan padaku ini!  Apakah Anda
yakin bahwa Anda adalah laki-laki?
Apakah Anda memiliki keraguan?
Meskipun laki-laki,
kamu takut hantu!
Saya takut hantu, bukan perempuan!
Selalu ingat itu!
Dan waspadalah terhadapku, Shalu!
Apakah Anda tahu mengapa
saya mentolerir penghinaan Anda?
Mengapa?
- Karena kamu perempuan!
Dan meskipun perempuan,
saya tidak takut hantu!
Hai!  Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda tidak melihat
ke cermin jika Anda ingin takut?
aku berharap... aku berharap aku...
Bukan aku... Hantu.  Saya berharap
Anda benar-benar melihat hantu.
Maka Anda akan mengerti mengapa
saya takut pada hantu!  Mengerti?
Saya melihat satu sekarang.
Apakah saya takut?
Apa... Apa aku terlihat seperti hantu bagimu?
No Bagaimana Anda bisa terlihat seperti hantu?
Kamu takut hantu, kan?
Anda bermain-main
dengan saya lagi, Shalu!
Jangan buat aku marah, kalau tidak...
- Lanjutkan.
Atau yang lain... Atau yang lain...
Kalau tidak, saya akan mengabaikan fakta bahwa
Anda adalah saudara perempuan Lakshmi.  Oke?
Teruskan!  Abaikan fakta bahwa saya
adalah saudara perempuan Lakshmi.
Abaikan fakta bahwa
aku juga perempuan.
Sekarang, beri tahu saya apa yang akan Anda lakukan.
Jangan memprovokasi saya, Shalu!
- Hai!
Ancaman kosongmu tidak
akan berhasil padaku.  Mengerti?
Aku bukan pengecut sepertimu!
Hei, Shalu!
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Hati-hati.  - Tetapi...
Bukan sebuah kata.  Duduk di sini.
Kemarilah.  Duduk.
Saya baik-baik saja.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak
suka aku peduli padamu?
Apakah kamu tidak suka aku menjagamu?
- TIDAK...
Saya suka itu.
Itu berarti Anda
berpura-pura sakit, bukan?
Tidak...
- Aku tahu segalanya.
Sudeep!  - Ya pak?
Pergi dan dapatkan permen.
Oke.  - Dan kenapa kamu tertawa?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Permen?
Permen... Tentu saja!
Anda harus makan permen!
Itu Diwali!  Jadi, Anda harus
memiliki sesuatu yang manis.
Ya atau tidak?
Malishka, aku
merindukan puja karenamu.
Maksudku, menyalakan lampu dan semuanya...
Aku sangat menyukainya.
Kerupuk akan pecah juga kan?
Saya sangat menyukainya.
Hai.  Apakah Anda mendengarkan saya?
Aku sangat menyesal.  Saya terganggu.
Mereka disana!
Apakah Anda ingin memiliki beberapa?
- Tidak pak.
Lalu pergi!  - Oke.
Ini dia.  Memilikinya.
Buka mulutmu dengan cepat.
Salam.  Saya Lakshmi.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya memakai
bindi berbentuk bulan ini hari ini.
Itu untuk menghormati wanita spesial.
Kashibai Bajirao Ballal.
Ada sangat sedikit
wanita di negara kita
yang langkahnya telah mengubah sejarah.
Lahir di tanah Marathas,
Kashibai adalah gadis seperti itu.
Istri Bajirao Ballal, Kashibai
memiliki kepribadian yang
mengesankan sejak dia masih kecil.
Baik itu hubungan suami istri
atau tanggung jawab untuk
menangani masyarakat,
dia mendedikasikan hidupnya
untuk melindungi kerajaan Maratha
dan kehormatan negara.
Kashibai benar-benar
kekayaan yang membuat sejarah!
Untuk mengetahui kisah menariknya,
jangan lupa untuk menonton
Kashibai Bajirao Ballal,
mulai 15 November,
jam 8 malam hanya di Zee TV.